為什麼台灣男生下天特別臭
畢竟我是男生
想碰這個敏感的議題
不過我覺得是比賽
玩跟戰略就是受死亡
然後剛好前面有一個男生
那個中年男性跟我差不多年紀
他就穿一件的時候
YUNIKURO正在特價的棉梯
那麼圍到比臭的水平還要重
那個當下我很神奇
因為我很餓
第二個 我覺得為什麼會在吃飯
就不到那麼多新的圍到
回家就寫一篇文章
其實只有整個夏天到現在還沒到立秋
我就已經寫了大概幾千多字的文章
有些朋友可以到我的粉牌去看一看
如果你想看文字的話
當然也可以看這支影片
我相信很多人不會那麼想看文字
所以我們這一集就把所有的文字弄入這支影片
來講出給大家
或者怎麼會臭
那脆有拿雞腫
臭該怎麼解決
臭該怎麼清洗
如果你喜歡這支影片
就把影片開下去
那如果你打的看完這支影片
記得保持你身上相傷的味道
不要讓台灣的男生的幸運
就只被打壞囉
就讓影片開始吧
先說這支影片很多內容都是我粉專出來的
如果想要了解更細節的內容
還是歡迎到我粉專去看文字
因為我相信文字的傳播力會比說話來得清楚一些
那這邊是推給我的粉串希望你會喜歡
那之後如果有任何的粉串上活動業配什麼
歡迎很請支持
但至於有沒有業配要看廠商
因為會給你一點肉
好 提白話到這邊
第一個女生是什麼
我覺得那個變數叫做棉
首先我們要知道
棉為什麼她會讓很多人喜歡
覺得一個原因就在於她很欣負
她很欣負的原因是什麼呢
因為她很稀順
很多國家夏天並沒有什麼問題
比如說男嘉州
或是到多亂多
夏天不騙來講是比較乾燥的
他的日夜文章很大
連在夏天的夜晚的時候
多少一些保溫的效果穿起來
真的是棒棒的很舒服
但在台灣也知道
日夜文章真的沒有很大
像我晚上就跑過的時候
看到提感溫度
還是在四十一度上下
而且台灣還有重點
就是他很潮濕
這水分如果是被你的線紋給欺負住
他有很大的可能
就是不會被空氣給撐吧
不會被熱氣給帶走
他的汗水就會一直捏在線紋裡面
所以上午你可能在戶外行走
那你可能上日排抽長的商店之類的
然後效果在做著等主人進場
然後我還想看比賽
你這個人就是一個臭掉的人
那這時候你就變成一個氣味的大胎
會行走的
逼你氣也可以這樣行用它
那最慘的是什麼
那就是你還出來重磅的問題
在衣服在表你吸附了
更多的汗水氣味在裡面
而如果說你還可能有抽煙
那吃火鍋啦
或是說你可能缺一些比較有味道的地方
或比如說抽豆腐湯之類的
你可能味道就會整個集結在裡面
這時候當然會讓人覺得說
你這個人就是很臭的概念
所以在夏天的時候我都建議我的朋友說
也真的不要穿綿梯
特別是你會流汗的男生
上次我真的會流汗
我真的下天絕對不穿綿梯
除非我是日常人都在施內
這點我倒覺得是一個可以建議大家的地方
但是我之前在吹上廊跟我講說
可是實驗證明
句子就會輕有好版社就比較容易發愁
而我是說這是對的
因為自己的性位本才就是一個輕有性的簽罐
其實不只是句子的性位
哇 現在本身就比天然的太子還要更加輕有
所以說在相同的環境底下
好比說先是裡面
喝屬度的示溫
在白六十度的示度來講
穿年跟穿聚集纖維
如果說同樣的抽味來源提供的話
聚集纖維比較多
有抽味的一機的可能性發生
但是你要考量到台灣主持人的城市嗎
在台灣這種期候
你說要將天然纖維中的水分
或是汗水帶走
要蒸發掉就是個不可能的事情
在這環境上你反而會找一件
他比較不會吸附汗水
或吸附贓物的材質
會來得更加重要一些
所以在這情況下 我會覺得說
最好是因為它的確還是會臭
但在台灣這種失度下
最好是因為身照也沒有來說
會是更好的選擇
這就是原因
川普本身就是給他應地質疑的事情
如果今天我在南教老師們
我們跟一講
我覺得不會推薦你穿化起來衣服
因為光境也覺得電子
但今天就是在台灣
穿巨子的身為
萬萬會是個比較正確的選擇
台灣除了漢水
以外還有地的抽牢面
對 那叫什麼叫美臭
其實很多人在講說
我希望衣服為什麼還是會抽
或亮衣服
亮很多天還是會抽的語音
這些抽牢的主要就是美軍
那他的臭味主要是會被老樓的幸福在天然先
我為什麼講天然先
因為天然先本身清水流來的會比較高一些
要上台灣普遍來講都是高溫的環境
就算是我們東天老可能也是在15-20度
對美軍來講
或是在西軍來是一個很好生長的地方
算是一個溫床的概念
或是你可能好好地把說到的衣櫃裡面
拿出來的時候還會長一半
那些沒半多少是為了一些臭味
也就是這個原因的
我也覺得說在台灣
專門昨天來吃完的
一切的很多需要注意的地方
不只是看水 欺負它不掉啦
但是沒劇力可能很難清掉啦
這些都是應該去面臨的問題
那化鮮本身因為它不含水嘛
當然不是說它因為這樣就不會發美
但像有天然性外來說
發美機率就來得比較低一些
這也是為什麼會推薦
化鮮多於天然性外的原因囉
好 那如果說你買衣服都要只要買
化鮮就對嘛
但這邊也不全是這樣
特別是很多便宜的化鮮技能
我真的不建議買那些衣服
因為那些本身他們有脫過租金處理
或是要不要特殊的加工
那些衣服其實穿酒
不要做穿酒
你做穿一下下還是會抽
因為它本身的纖維
有輕油性
加上它質感沒有特殊設計
一件一九九九九
雖然看起來很便宜
但說老說
它的抗錯效果
或是舒適效果真的不會到太油秀
這部分你還是要挑一下
挑有助機或特殊加工的話
現在才這一服
對你消除
先上抽位了
會有一定的同住
每件服都不會抽
那你應該怎麼在曬天
不是稀微的重要關鍵
所以我們接下來進入
下一個主題叫做
怎麼洗衣服
那要怎麼洗才不會抽呢
第一個部分
穿完一定要馬上洗就算你能做乾脆分裏
然後沒有馬上洗的話
暗水皮質
很有可能參富在千萬上面
所以穿完馬上洗
相當重要
我對你來做的事件就是穿完之後
然後沒有馬上洗把它掛起來
然後大概隔一陣子都在洗
會發現它抽為真的會累積
而且還真的蠻臭的
那麼有興趣的話
不要再弄排出來
不過你想聞的話
我也是可以提供給你
算是原位衣服的概念
第二個部分
其實就是說你要反面洗
因為很多運動一表面
它其實會有logo硬化
或熱身化督騰的
那如果說你不滿反面洗的話
等等會掉
但涂腾會掉還並不是個問題
重點是
衣服接觸你身體的那一面
要徹底的把髒物給戴出了
這很重要
那如果你沒戴出來的話
那你穿就一樣會感覺到抽味
第三個要分兩個部分
第一個就是說假設你是用
效素洗衣筋的話呢
我真心建議不要用高溫水洗
效素在高溫裡面
它無法化為作用
它要用滿水洗大概三四十度的水溫
它來讓效素
或是最好的模式
把那些皮子給分解掉
降低抽味發生的可能
那如果說你是用一般的洗衣筋的話呢
可能就不用喝了這個問題
但如果用效素的話
一定要我來覺得喜歡比較好
最後最後就是說
你在清洗機能力化鹹液運動力的時候
絕對不要用柔軟器
因為柔軟器本身因為在千萬別人面前
前一個親友性的步伏
那親友本身親友了
在外表度的親友伯伯的時候
就會加速洗手的速率
那你當然充夠幾次之後
你就會發現最近一輔算
變軟了變得更舒適了
但是你穿起來就會覺得更愁弱
好 如果是兩不乾美味的話
其實效素幫不了比較忙
當然如果終於可以搭配兩季花白價
跟過臺專 性泡的時候再水洗
忘了會有不錯的效果
但是它會養細漂排氣的話
你就要擔心蛋白質纖維
根本是纖維有哪些呢
包括像是
羊毛啦跟四卓特別小心
因為養細漂排是很有可能破壞纖維
可能讓吐色 空著招式或做水的可能
第二個部分其實在前幾天
忍然才是15的時候使用柔軟劑
而且很不錯選擇
因為對於黏麻醉的才是來講
可能水洗之後會哭之狂的狀況出現
柔軟劑可以沉悶它對手感出感
手感是你可以應用的
但如果是化鮮的部分的話
你就建議說你可能就是進砲把表面一些美女洗掉就好
19不要修容軟記不軟的話
你可能把美女去掉了
但成家漢臭的可能這樣
你是得到一個反照果囉
挑釗兩點啊
先給大家一輔
一定要保持乾燥之後
很重要
因為衣服只要不乾燥
就容易長明一句
這個有太太陽的時候你就要拿去曬
如果在試的量的時候
就到位
紅衣機或是主持機等等
衣服保持乾燥之後
臭尾的產生頻率就會漲地很多
再來第二個點是
三張頭的表表
其實大部分的商量都是沒有人和清潔消用的
而且晨香的本身
它所可能會在表面
香精的薄膜
已經到薄膜這樣
就想到它肯定會增加它的清油性
所以當香香豆碰到新年一的時候
往往有可能增加新年一變
才發出炸彈的風險
所以如果晨香豆
大概是已經它結合在一起
它的好事情
那如果單純的香香豆的話
我個人建議是能不用就不用
那如果你真的很需要的話
也要吹寶的衣服
是徹底洗乾淨的
這邊也是回到粉狀的問題
如果你要挑選比較不錯的衣服你要怎麼
然後呢
這邊有兩座方式
一個抗招型的
講英離子
你先為我跟他Hike Q
我離近各種足跡出現呢
他原來主要是我的註記
他你不信任給分解掉
這有什麼事發生的可能
這個時候我會是什麼要推薦你說
你在驚喜機能性的衣服的時候
不要加入軟體的原因
你加入軟體的時候很有可能
不完
先為表面的主機加工
買一件貴賞商的抗招衣服
過了沒多久之後就發現
他真的一直都沒有抗招作用
好 車類的衣服比較適合哪一種呢
其實我個人覺得他標示了像你
有大量的話運動的時候
穿著會比較合適
因為他主要的功能就是
幫你先算那些軍批置
要去那邊拿來帶怎麼
自然而然你的臭耳朵
就不會那麼快
所以我會推薦大量運動的人
穿這衣服會是比較好選擇
這個是小臭袖
說整個包有什麼足態纖維
或是包包上卡夫少
主要的功能是什麼吸收
你吸附了不要讓他排出去
自然對於臭尾的產生就不會那麼選擇
所以你會看到他很長
在什麼樣子才能出現內褲
內衣還有泡過山的景深
很多人都知道這些材質是無限
他就是幫助你在氣味裡
接著說他也把你慢慢的吸附
然後讓你覺得抽了不會出現
那種材質他有他的極限
因為當你吸附了太多
你先為DMark
吸附會已經飽滿的時候
他的血跟抽回來就要飄出來
所以設在啊
如果你看到這些材質出現
那我現在可能是要
在室內腳和射選擇
如果你有內油外的話
你要怎麼穿
你就帶一隻
對 就帶一隻衣服就好了
好 解決
最後啦
我還要說台灣男生的形象
那是故意笑
韓國歐歐來台灣保養男生
醜
然後大買Coseplay Player說台灣男生醜
不然哪裡的人都說台灣男生
醜
就名稱得到外面去
這我還是覺得
保持身上的氣味很重要
但是要注意個點
衣服永遠都只是服主而已
衣服不論他在怎樣收醜
你只要身上真的很醜
那基本上怎麼衣服都就不了
所以你要從你時看做控管
然後包括你的毒喝水
然後手上有你的食物
或健身都會很有幫助的
不要相信衣服可以解決所有問題
真正能解決問題的
就能自己而已
天氣熱就多洗澡
帶點香水
盆菜真上
就那只韓體都很有幫助
好
我是潘不只
喜歡這支影片
按讚就更訂閱開啟
喜歡
然後分享給的朋友
那如果想要找業配的話呢
你可以
Teku我自訊我
寫新到我Facebook的信箱
合作化可以聯繫到我呢
應該沒人聯繫不到我
所以你想不想聯繫到我而已
想要找業配也可以到下面留言
好 那就到這邊囉
謝謝各位
掰掰